---
title: "素万那普机场可superich换钱了！"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/素万那普机场可superich换钱了！.md
tags: [印象笔记]
---

# 素万那普机场可superich换钱了！

# 素万那普机场可superich换钱了！ --- ![](.evernote-content/D9FAFCDB-1617-4CBD-BC92-4A3A16BF4CEF/E3740CDC-4EE1-4

---

# 素万那普机场可superich换钱了！

---

![](.evernote-content/D9FAFCDB-1617-4CBD-BC92-4A3A16BF4CEF/E3740CDC-4EE1-4A73-879A-E0D3A63578D9.jpg)

素万那普机场最底层，即接驳机场快线那层，已开张了一家Super Rich ，汇率跟曼谷市区的差不多，从此以后就不必刻意耗时费力专程去到水门换钱了！每周日休息，其余每日朝9晚6。

在银行柜台换钱，一般情况下他们约有20%毛利。Super Rich 换钱差价毛利在5%左右。跟导游换要拼人品，你的和他的。换得少就没必要计较那几十元的差价了，专程花半天时间折腾到水门去换个几千铢，交通费和时间成本也抵不上那点儿汇率差。当然换得多几万几十万又另当别论。

无论是计划来泰国旅游还是商务的朋友，必定牵涉到如何换钱的问题，怎么换最合算，一定要搞搞清楚心中有数！

![](.evernote-content/D9FAFCDB-1617-4CBD-BC92-4A3A16BF4CEF/1422DB35-D0E9-4919-BB58-F3C1AD8B3052.jpg)

![](.evernote-content/D9FAFCDB-1617-4CBD-BC92-4A3A16BF4CEF/508C44E7-8BE5-49DE-B2E0-A95B4742B3AF.jpg)

![](.evernote-content/D9FAFCDB-1617-4CBD-BC92-4A3A16BF4CEF/F8AD5092-32DD-436C-B65B-4DF9CCB26476.jpg)

**用人民币兑换泰铢贴士**

泰国货币单位是“铢”，英文Baht，读音为“巴”。目前1元人民币约5泰铢左右浮动。目前流通的有20、50、100、500及1000铢等五种面额的纸币和1、2、5、10铢硬币。

**1、在国内直接购买通常是汇率最不划算的。**

中国银行可以直接购买泰铢，但不是所有营业厅都有，也不是随时都有，需要提前预约并带好身份证。

**2、在泰国有银联标志的**ATM机上**（某些无银联标识的泰国关联银行也可）直接取泰铢，**其他没有这两类标志的ATM机也可以去试一下。需注意ATM机存款余额是显示按当时中国银联的外汇牌价计算出的泰铢金额，而不是人民币余额。汇率按照当天中国银行公布的泰铢卖出价计算，但发卡行会收取一定的手续费（一般是0.3%-0.5%，每笔最低收取10元人民币）。2012年10月开始，所有泰国银行针对银联卡取现都会收取每笔50泰铢手续费。目前华夏银行卡和其他个别银行卡不收取国内发卡行手续费。

**3、****在国内兑换欧元、美元或港币，到了泰国再兑换成泰铢。**两次兑换会产生一定的汇率损失。在泰国美元的兑换率要比人民币好一些。

**4、在泰国直接以人民币兑换，**在找对兑换点的情况下，汇率比以上几种途径都好很多。以钱庄 superich 为最佳，并且面值越大汇率越好。另外唐人街某些换钱点的汇率也不错。机场和旅游热点往往都是最差的换钱点。

**来源 公众号：暹罗飞鸟**

**■泰国星暹日报官方微信：ssdaily**

**■官方微博：泰国星暹传媒**

**■www.singsianyerpao.com**

订报、广告及商业合作可直接回复官微

![](.evernote-content/D9FAFCDB-1617-4CBD-BC92-4A3A16BF4CEF/60F9CBB3-17AB-4F6E-A456-24F2981A5D11.jpg)

****↙**点击左下方 阅读原文 填写调查表**

阅读原文
举报

[阅读原文](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTcyNzcwMQ==&mid=200796098&idx=3&sn=249518956c4626e0dbd2eef615fe6320&scene=1#rd)

---

[🌐 原始链接](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTcyNzcwMQ==&amp;mid=200796098&amp;idx=3&amp;sn=249518956c4626e0dbd2eef615fe6320&amp;scene=1#rd)

[📎 在印象笔记中打开](evernote:///view/207087/s1/56f65f25-c9bc-4241-970d-a050687018f1/56f65f25-c9bc-4241-970d-a050687018f1/)